# Tapicker 是什么？

Tapicker 是一个专业的网络数据采集器，支持从任何网页上采集数据而不用写任何代码，然后导出数据为 Excel、CSV 或 JSON 文件。  
Tapicker 同时也是一个网页 RPA，允许您在浏览器中运行一些自动化任务。

🎉 全新升级 v3.0 🎉  
立即注册即可获得 1 个月的专业版计划 ✌️

Tapicker 非常的简单易用，对技术小白很友好，因为您不用写任何代码，只需几个点击即可采集数据。  
Tapicker 甚至可以模拟人的行为去访问目标网站。

**💡 主要功能亮点：**

★ 免费公共配方（数量还在不断增加中++）  
★ 深度采集（例如抓取搜索引擎结果、商品列表 & 商品详情）  
★ 批量采集（支持批量抓取多个详情页、搜索多个关键词）  
★ 自动填写表单（例如输入文本、点击按钮、选中选项等）  
★ 提交表单（例如搜索关键词、登录、注册等）  
★ 自动翻页采集数据（支持多种翻页方式）  
★ 数据去重（已抓取并存储的数据不会再次存储）  
★ 数据清洗（支持对每列数据设置一系列转换器来清洗数据）  
★ 可视化配方编辑器（对小白友好的编辑器，不懂代码也没关系）  
★ 支持私有页面数据提取（比如需要登录才能访问的页面）  
★ 支持单页应用数据提取（React、Vue、Angular 等开发的页面）  
★ 支持 Webhook 设置（采集到数据后自动推送给您）  
★ 支持数据导出（导出为 .xls、.xlsx、.csv、.json、.xml 等文件）

**Tapicker 是什么？**

一个网页数据采集器/提取器/收集器、一个网页 RPA、一个网络爬虫工具、一个邮件提取器。原来的 DataPicker。

**Tapicker 可以抓取哪些网站？**

几乎任何网站，只要能在您浏览器打开的。

☞ 搜索引擎：谷歌 (Google), 必应 (Bing), 雅虎 (Yahoo), Yandex, 百度 (Baidu), 搜狗 (Sogou) 等数据抓取  
☞ 电商网站：亚马逊 (Amazon), 淘宝 (Taobao), 虾皮 (Shopee), 易趣 (eBay), Lazada, 阿里速卖通 (AliExpress), 阿里巴巴 (1688), 天猫 (Tmall), Shopify, 京东 (JD) 等数据抓取  
☞ 社交网站：推特 (Twitter), 脸书 (Facebook), Instagram 等数据抓取  
☞ 视频网站：YouTube, TikTok, B 站 (Bilibili) 等数据抓取  
☞ 更多网站：YP (Yellow Pages), 领英 (LinkedIn) 等数据抓取

**Tapicker 可以用来做什么？**

☞ 客户开发 —— 挖掘 & 收集潜在客户的电子邮件、电话号码、社交账号等联系方式  
☞ 电子商务 —— 产品数据提取、产品价格抓取、描述、URL 提取、图像抓取等  
☞ 零售分析 —— 分析竞争对手或供应商的商品定价、库存、销量等  
☞ 品牌口碑 —— 爬取产品评论、社交内容等进行情感分析  
☞ 商业智能 —— 收集关键商业情报，知己知彼，百战不殆  
☞ 人才智库 —— 为 HR 或 猎头 快速的收集候选人简历  
☞ 新闻提取 —— 从新闻门户、博客、论坛等提取资讯  
☞ 学术研究 —— 用于机器学习、商业战略研究提取数据  
☞ 更多有趣的...

如果您在使用过程中发现任何问题，请及时反馈给我们哦~

- Github: https://github.com/ibyetool/tapicker-docs/issues
- Email: support@tapicker.com
- TG 群: https://t.me/+x8YG9CreBzZmYTZl
- QQ 群: 690680164
